Selamat datang kembali.
Mari kita lakukan faktorial yang benar.
Tapi lakukan dengan cara rekursif.
BAIK.
Jadi apa yang perlu kita lakukan hal pertama selain dari hanya mendefinisikan fungsi kita.
Hal pertama yang harus dipahami adalah kasus dasar dan semakin kecil panggilan rekursif yang berbeda apa
pun yang Anda ingin menyebutnya.
Pada dasarnya kedua komponen tersebut berbeda.
Jadi maksud saya hanya untuk menemukannya di sini membutuhkan angka seperti ini.
Dan apa yang akan kita lakukan faktorial tiga sama dengan tiga kali faktorial dua faktorial
sama dengan dua kali faktorial 1.
Jadi apa yang akan kita lakukan pada akhir hari ini kita akan kembali ke sini mati kali faktorial dari mati rasa
minus satu.
Jadi mudah-mudahan bagian ini masuk akal tetapi jika kita baru saja memiliki ini akan bermasalah karena tidak
ada titik pemberhentian.
Jika mati rasa dimulai pukul 10:00 maka kita akan kembali 10 kali faktorial dari sembilan.
Tapi kemudian faktorial dari sembilan mengembalikan sembilan kali sektoral dari delapan.
Tapi itu terus berjalan dia melewati nol pergi ke negatif dan itu akan berlangsung selamanya.
Jadi itu tidak baik.
Jadi kita harus memiliki titik akhir.
Nah apa Titik Akhir kita.
Yah kita semacam bisa mengambil apa yang kita lakukan dalam versi sementara versi iteratif yang kita kalikan dengan 1.
Itulah ujung jalan.
Kami tidak ingin terus menjadi nol karena jika kami lakukan jika kami kalikan dengan nol, ini akan menghilangkan semua
kerja keras kami karena menghapus semuanya.
Kekuatan magis nol.
Jadi kita hanya akan melakukan sesuatu seperti jika mati rasa sama dengan satu pengembalian satu faktorial harus satu benar jika kita
pasang satu di sini kita harus mendapatkan satu segera satu ke satu.
Tidak ada apa pun di bawahnya untuk dikalikan.
Dan ini dia.
Ini solusinya.
Jadi pendek.
Dan jika kita melangkah melaluinya mari kita lakukan dengan tiga lagi.
Kita akan ke ide yang sama di belakang yang terakhir kami lakukan dengan beberapa jangkauan.
Benar itu terlihat identik kecuali untuk mengalikan bukannya menambahkan Jadi faktorial tiga akan
mengembalikan tiga kali faktorial dua faktorial dua.
Ini akan kembali ke kali faktor 1 faktorial dari 1 kembali 1.
Jadi kita kembali bekerja.
Jadi jika kita benar-benar cepat melakukan ini faktorial dari tiga sebenarnya yang manufaktur dari 5 sedikit lebih
besar.
Hanya untuk menunjukkan kepada Anda dan saya tidak akan melewatinya langkah demi langkah.
Kami hanya akan dengan cepat melihat apa yang terjadi pada tumpukan kami di sana karena terus bertambah.
OK jadi sekarang Gnome adalah satu.
Jadi kita punya satu dua tiga empat lima panggilan di sini.
Naam adalah salah satu yang dikembalikan.
Jadi kami bekerja mundur Anda dapat melihat nilai pengembalian tumbuh dari satu yang dikalikan dua lalu
tiga.
Sekarang kita akan mengalikannya dengan empat.
Kami mendapat 24.
Kemudian Anda kalikan dengan lima dan kami mendapatkan 120 dan itu adalah nilai pengembalian 120 dan Anda dapat melihat
konsol menunjukkan kepada kami itu menampilkan nilai kembali 120.
Baiklah, itu faktorial rekursif, intro yang sangat umum untuk latihan rekursi dan ini adalah pola seperti yang sudah saya jelaskan pada
dasarnya hal yang sama di sini kecuali kita mengalikan sekarang daripada menambahkan.